---
title: 'Sacudiendo el polvo'
description: Tras una larga caída decido levantarme y continuar mi camino.
date: '2023-12-08'
modified_date: '2023-12-09'
image: /assets/images/posts/lying.jpg
---

"El camino al éxito está pavimentado con sangre, sudor y lágrimas".

"Tiempos difíciles crean hombres fuertes, hombres fuertes crean tiempos fáciles, tiempos fáciles crean hombres débiles y hombres débiles crean tiempos difíciles."

Llevo un tiempo deambulando de aquí para allá, subo y bajo, voy y vengo como hoja que lleva el viento. He sido por buena parte de este año 2023 el producto de eventos infortuitos que comenzaron a finales del año anterior y que me han derribado al final del primer cuatrimestre. Dí una buena batalla siendo resiliente por algunos meses pero alrededor del 4to mes continuo de calamidades, así sin saberlo, sin enterarme, sin decidirlo, me di por vencido. Tomé conciencia de ello luego de un par de meses de postergar día tras día el retorno a mi camino. Luego me tormenté culpándome de haber nuevamente abandonado un proyecto inconcluso. Llevo haciéndolo toda la vida, creía que se trataba de déficit de atención o que no había encontrado aquello que realmente me hiciera feliz. Pero vaya que sí lo he hallado, las mejores épocas de mi vida han sido muy claras, sé muy bien lo que me gusta y lo que quiero, lo abandono y soy infeliz automáticamente. El problema no está en tales cosas sino en mí.

Se avecinan tiempos difíciles para mí. Me preparo para la tormenta que se avecina, siempre he sido mejor previniendo que reparando, en medio del caos soy mal improvisador. Así que me levanté, me sacudí el polvo y dije para mí "es hora de retomar el camino, sin excusas". Los azares dictaron que hallara bien escribir, alguien dijo "escribo para pensar" y me di cuenta que me haría bien a mí también. Soy bueno pensando pero requiero de meditación, silencio, relajación, caminar en solitario y escribir mis conclusiones, pero ahí se quedan guardadas en una nota en el celular que nunca más leeré. Probaré esta vez algo distinto y escribiré mis pensamientos en un blog. Si alguien los descubre tal vez sirvan de algo. 

Al menos no será tan difícil abrir una nueva entrada y comenzar a mover mis dedos que al fin y al cabo están tan bien sincronizados con mi cerebro. Soy de esas personas que escriben más de 120 palabras por minuto sin ver el teclado siquiera y lo mejor es que con una calidad superior al 90%, me atrevería a decir que del 98%, es muy raro tener que borrar algo mal escrito. Recuerdo esos datos por los 3 años que fui capturista de datos y eran parámetros muy monitoreados por el bien de la productividad de la empresa.

Bien, suficiente por hoy. Hay más cosas por hacer que vaciar mis pensamientos a través de mis dedos. Espero incluir en mi rutina diaria escribir una nueva entrada cada día.