---
title: 'Satanás no descansa'
description: Retomo el curso e inmediatamente los demonios que me derribaron vuelven a atacarme
date: '2023-09-12'
modified_date: '2023-09-12'
image: /assets/images/posts/demons.jpg
---

Tan pronto puse mis pies en marcha el mismo demonio que tanto me atormentó hasta hacerme caer vuelve a atacar. Señal que el camino será difícil. En este momento puedo analizar la situación y prever que tendré que ser muy resiliente, perseverante, astuto. No distraerme por ningún momento y estar constantemente auto analizándome a lo largo de las horas del día. No debo dejar que los sentimientos de furia, desesperación, impotencia invadan mi mente, se instalen y desplacen los pensamientos y planes positivos que ya había puesto ahí. Éste es mi momento de claridad y deberé volver a él constantemente a lo largo de las horas, cada día, por muchos meses.

Hace unas semanas en una de mis caminatas meditando en uno de esos sentimientos negativos, buscando su origen y cómo vencerlo, pude llegar a la conclusión de que el causante real no es el sentimiento en sí, tampoco el demonio que lo provoca, sino en la parte de mí que es vulnerable y es a la que el demonio ataca una y otra vez. Esa parte vulnerable es mi ego, mi yo más interno que quiere, que desea, que dice YO QUIERO QUE...

La insatisfacción del ego trae sufrimiento según la filosofía oriental y de viva voz puedo dar fe de ello. Esa insatisfacción me provoca una suerte de sentimientos negativos como son impotencia, desesperación, angustia, ira, desesperanza y que acabe primeramente tomando acciones erráticas y finalmente acabe vencido sin luchar más.

Por hoy, tengo la satisfacción de haber analizado mi situación en un momento oportuno sin dejarme llevar por la corriente como antes sucedía. Espero continuar así y espero que el hábito de contar mi historia al viento me ayude a no olvidar y retomar mi guía donde se quedó, porque mi mente es volátil, pero las palabras que se escriben permanecen. Deberé volver a ellas.

Gracias por leer, quien quiera que seas.