---
title: 'Licuadora cerebral'
description: Enfrento un par de días improductivos por la falta de disciplina y establecer una rutina.
date: '2023-12-12'
modified_date: '2023-12-12'
image: /assets/images/posts/demons.jpg
---

Wow, acabo de recordar este blog y que no he subido nuevas entradas desde hace días. La anterior fue el pasado 9 de diciembre, hoy es 12. Son 2 días sin agregar historias y que pueden parecer que no he hecho nada más que perder el tiempo, pero no fue así.

El día de ayer no pude ser productivo en programación por diversos asuntos que detallaré a continuación. En primera porque me desperté algo tarde, ya eran alrededor de las 8:00 a.m. cuando desperté y las niñas ya se habían levantado. Estoy de vacaciones y a ellas les extraña tenerme tanto tiempo en casa, demandan mi atención a cada instante y no es posible estudiar así. Por lo que me dediqué a acompañar a mi esposa en algunas compras por la mañana, al mediodía caí rendido en un sueño reparador (llevo meses con un sueño terrible, de noche despierto mil veces, no descanso bien). Ya después en la tarde cumplí un compromiso con un familiar realizando unas cartas legales inmobiliarias, generé algo de dinero ahí, no mucho pero le ayudé. De noche en medio del ruido imposible para estudiar me dediqué a tocar guitarra y a buscar un tono, así nomás buscar, porque no pude hallarlo. Otra ocasión será.

Me fui a la cama temprano y desperté alrededor de las 3:20 a.m. Así que me levanté, revisé algunos asuntos de trabajo y me dispuse a estudiar nuevamente, aprovechando el tiempo que me queda para amanecer, que es un tiempo de excelentísima calidad para estudiar, no sin antes recordar de este blog y escribir una breve entrada.

Del día anterior, o sea el domingo 10, de igual forma me levanté algo tarde para estudiar y pasado el medio día atendidmos una invitación reuniéndonos en casa de un familiar, preparando hamburguesas con papas. Ahí se supone que ayudaría con las cartas pero hubo cambio de planes, así que regresé temprano a casa yo solo y aproveché para estudiar un Cheatsheet de React a manera de desempolvar en la mente los temas que anteriormente había visto.

No han sido días muy productivos por la falta de rutina pero en cierta manera no han sido desperdiciados del todo. Siento que desde ahora puedo comenzar con el pie derecho. Me quedarán alrededor de 2 horas y media para estudiar después de esta entrada pero por la hora que es será muy productiva.

Hasta la próxima.